Fecha: 22/04/2022

La computadora se comunica con el servidor. 
Para esto deben escoger un medio de comunicación, por ejemplo HTTP

Es posible realizar comunicaciones entre servidor y servidor, no solamente un cliente y un servidor

El cliente hace un request y el servidor da una respuesta
Petición: Solicitar algo al servidor.
Respuesta: Respondemos con lo solicitado.

Un servidor puede hacerle peticions a otro servidor.

Aquitectura cliente servidor es una arquitectura de aplicación.

Nosotros trabajamos con la petición que haga el cliente.

Para trabajar con HTTP Necesitamos:
-Método para indicar que clase de acciones estamos pidiendo
-Código de status, nos indica si tengo los permisos necesarios
-Una url a donde realizar la petición
-Body, la información que le envia el cliente al servidor.

Petición
-Method        URL/Ruta      Versión
GET         /index.html         HTTP/1.1            --Primera Línea: Cosas más importantes de la petición
Host: wikipedia.org                                 --Encabezados: Configuración extra.
Accept: text/html

Respuesta
Versión        Código Respuesta
HTTP/1.1        200 OK
<html>        ---------------------------------------Body
 ..
 </html>

 Métodos de HTTP
 -GET               -Obtener información del servidor.
 -POST              -Crear un recurso
 -PUT/PATH          -Editar
 -DELETE            -Eliminar

 Es necesario indicar un puerto para realizar peticiones.