Request
GET /http/1.1                   ---Versión
host http://localhost:4000      ---Dirección

Hola                            ---Body

Response
http/1.1 200 OK
Server _______


El dispositivo para llegar al router debe haber una transformación de información.

Middleware: Es una función de por medio en otro proceso, en esto caso nos permite pasar el conjunto de datos al body y viceversa.
Nodemon: Es una libreria que nota los cambios en el servidor y recarga los cambios.
        npm install nodemon -g

Al usar npx el programa agarra un metodo de instalación local.